Requirements Planning

Analisa dilakukan untuk mencari kekurangan 
dan kelemahan pada sistem yang sedang berjalan, 
kemudian ditentukan sebuah solusi yang berguna 
untuk mengatasi kekurangan dan kelemahan yang 
ada untuk mengembangkan sistem baru yang lebih 
efisien.

Hasil yang diperoleh berdasarkan Analisa sistem
1. Belum optimalnya proses pengarsipan data, 
karena dilakukan di buku besar tamu.
2. Belum adanya database untuk menyimpan 
data tamu, sehingga keamanan data kurang 
terjaga
3. Informasi lanjutan yang tidak ada bagi tamu 
yang sudah berkunjung.

